大家好我是Zhifei
今天我跟大家说一个meme
就是一个很搞笑的图片
我觉得这个很好笑
你们看
那我可以跟大家说一说
这个是什么意思
上面是汉字
汉字如果你看不懂
没关系没关系
你不需要
用我的手机Pleco
什么意思
你不需要
我告诉你是什么意思
你听我说话
你看你能不能听懂
上面的汉字
是你在北京生活了一个星期以后
好你在哪儿
北京对
你在北京生活
你住在北京
好你住在北京多长时间呢
一个星期
7天
不是一年十年
不是一天两天
一个星期
一个星期很短
所以如果你住在北京一个星期
你在北京生活一个星期以后
会怎么样呢
你的中文会很好吗
你能听得懂中国人说话吗
会怎么样
我们一起看看这个图片
这是一个男人
这个男人是怎么样的呢
他戴着墨镜
他看起来
他穿的衣服和他的脸看起来帅帅的
对不对戴着墨镜
帅帅的
他的工作是什么呢
你认识他吗
这个人我不知道他的名字
但是他的工作是厨师
他很有名
他在很多地方有餐厅
比如说美国
在伦敦
他在土耳其也有餐厅
很多很多地方
他是一个很有名的厨师
大家都认识他
知道他
为什么他这么有名呢
那你可能知道
因为他的视频
他做这个很有名
他告诉他的客人
这个是你的牛肉
等一下
我要这里有盐
我要撒盐
这个很奇怪
这样很奇怪
哈哈哈太奇怪了
所以大家记得
这个人撒盐的时候很奇怪
所以他很有名了
但是你看图片
他撒盐
有盐还有什么
还有很多
这个对不对
这个是什么汉字
你知道吗
我觉得你可能知道
也可能不知道
这个是儿
为什么他撒盐这里有很多儿呢
因为他说你在北京生活了一个星期
北京人经常说儿
比如说今天你去哪里
北京人会说
今儿您去哪儿
比如说你想说
宝贝请开门
北京人会说
宝贝儿请开门
如果你想说我在这里
北京人会说我在这儿
所以如果你住在北京
会有很多很多
儿儿儿儿
因为你会听到很多人说儿
那如果你在北京住一个星期
可能你的中文里也有很多儿
因为你听到很多儿
所以你生活在北京一个星期以后
你说中文的时候就是
你去哪儿我在这儿宝贝儿
这个可能会是你的中文
你明白了吗
你听懂我说的吗
你可以明白这个图片吗
你觉得好笑吗
我以前住在北京5个月
我住在北京的时候我也说很多儿
好的你喜欢这样的视频吗
你希望我做更多的这样的视频
告诉你好笑的图片吗
请你留言告诉我
那今天我们就到这儿
我们明儿
我们明天见bye bye